KEDATANGAN
IBIZA TERTUNDA
BERDASARKAN NOVEL KARYA MERCEDES RON
Ya, cantik.
PEWARIS LEISTER MENAKLUKKAN LONDON
"EMPAT TAHUN YANG SULIT."
COKELAT SUSU BADAM
Tak usah dibungkus. Aku mau memakannya.
Permisi.
Maaf! Maafkan aku. Astaga.
Tak apa, tak terlihat.
Aku pakai celana berwarna kopi.
Selalu kupakai saat naik pesawat.
Aku, rok berwarna cokelat.
Simón.
Noah.
Boleh aku mengantarmu?
Kita bisa berbagi taksi.
Aku dijemput. Terima kasih.
Senang bicara denganmu.
Aku juga.
Aku akan di sini seminggu.
Jika kau berikan nomormu, mungkin nanti…
Aku mengerti. Baiklah.
Hei. Jika bertemu lagi, kau berutang kopi.
Sepakat.
Noah!
Kau datang!
Aku datang!
- Aku akan menikah!
- Ya!
Ayo pergi. Aku mau menunjukkan semuanya.
Pengiring pengantin
akan coba gaun sore ini.
Lalu pesta pribadi,
dan besok, gladi bersih.
- Aku sangat cemas.
- Ya.
Ini untuk pengiring pengantin.
- Indah! Aku suka.
- Manis sekali!
Serta topeng ini…
Ini bra push-up adhesif. Seperti ini.
Ada untuk bokong?
Itu tak bisa diangkat lagi!
Ini gaunmu, Noah.
Yang ini? Namun…
Ini bukan gaun pengiring pengantin, bukan?
Bunga itu bukan untuk di sana.
Taruh di dapur.
Jenna, bisa jelaskan apa yang terjadi?
- Kau dan sepupuku tak cocok.
- Ya.
Stan keju di bawah pohon itu.
- Astaga, kacau.
- Aku jadi pendamping kehormatan?
Amy! Tinggalkan gaunnya dan bereskan ini.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Siapa yang pesan taplak biru?
Siapa pendamping prianya?
Mengertilah. Kalian sahabat kami.
Tidak. Jangan begini padaku
di pernikahanmu.
Itu sudah lama. Kau sudah melupakannya.
Taruh Gelas snifter-nya di sana.
Kau berengsek. Ini tidak benar.
Jangan cemas. Semua akan baik-baik saja.
Kau tahu aku ahli mengatur pesta.
Ayo pergi.
Para penumpang,
kita mendekati Bandara Ibiza.
Tolong pakai sabuk pengaman.
MENUJU MERCUSUAR
VIRGINIA WOOLF
PESTA RAKYAT IBIZA
NOAH
Kau luar biasa, Jenna.
Noah! Kau kenal Baxwell?
Entah dia sepupuku atau pamanku,
tetapi dia dari keluargaku di Miami.
- Sampai jumpa.
- Hai.
- Aku Noah.
- Senang jumpa.
- Aku juga.
Kau kuliah Kedokteran juga?
Tidak, aku mengambil gelar ganda
di Filologi Hispanik dan Inggris.
Baik. Bahasa Inggris-mu sangat bagus.
Terima kasih.
Ya, ibuku pemandu wisata
dan karena tak ada yang merawatku,
dia mengajakku bekerja
dan aku pura-pura menjadi turis.
Ya, terkadang aku menirukan aksen
dan belajar menjadi orang New York,
lalu menjadi orang Inggris, Sayang.
Lalu, jadi orang Skotlandia
- dari Skotlandia…
- Nick!
Dengar. Kita harus bicara nanti.
Temanku dari perusahaan teknologi itu?
- Ya.
- Dia ingin kita bertemu.
- Senang bicara denganmu.
- Aku juga.
Maaf, dia temanku.
Tak apa-apa.
Kau bilang apa tadi?
Para hippie itu hidup enak di Ibiza.
Hidupmulah yang enak, bukan?
Aku turut senang untukmu. Bagus sekali.
Lion…
Jenna mencarimu
untuk berfoto dengan sepupunya.
Mereka memasukkanku ke grup WhatsApp.
"Push-up."
Kau tak balas teleponku.
Yang kuminta bukan untukku, tetapi teman.
Kau tahu maksudku.
Kau saudara Lion.
Sudah sejak awal.
Benar.
Kalian tampak luar biasa.
Senyum, Semuanya.
Cantik sekali!
Manis sekali. Senyum, Semuanya!
Kita seperti Jenna dan sepupunya.
Kita hanya bertemu di pernikahan
dan pemakaman.
- Restoran menyita akhir pekanku.
- Bagus.
- Will!
- Aku juga? Ya?
Rafaella.
- Ayo!
- Kau bisa memotret kami?
Tentu saja. Ini dia. Mari lihat.
Suatu kehormatan!
Siap!
JENNA MENCINTAI LION
Semua sudah di sini.
Gladi bersihnya di resor.
Jaraknya sepuluh kilometer.
Kami kirim pesan disertai lokasinya.
Tepat sekali.
Lion, kau ajak ibumu dan ayah Jenna.
- Nick, kursi kecilnya?
- Aku mendapatkannya di bandara.
Bagus. Jeremy, kau ikut dengannya.
Jadi? Siap menjadi kopilotku?
Bagaimana denganku? Di sini?
Kau ikut Nick.
Dengan Nick? Tidak. Kumohon…
Semoga kedua mempelai panjang umur!
Aromanya tajam sekali.
Itu aftershave-ku.
Bagaimana Nick dan Noah?
Baik. Seolah pergi dengan Ibu dan Ayah.
Kita maju sedikit lagi.
Itu dia. Sempurna. Bagus sekali.
Pendamping kehormatan.
Ayo, pegang lengannya.
Sesuai aba-abaku, kita menyusuri lorong
mulai dari kaki kanan.
Jeremy, bisa keluarkan tanganmu dari saku?
Bukankah ada bantal cincin?
Berikan dia sesuatu untuk berlatih.
Tetap berdekatan. Baiklah. Siap?
Bapa, maaf, tetapi Anda salah kursi.
Maafkan aku, Nak.
Aku bahkan tak tahu mawar biru ada.
Dasar nakal! Ini untuk orang dewasa!
Namun, rasanya seperti permen!
Makan malam, lalu tidur!
- Hei, Luca.
- Hei.
Tadi aku melihatmu, lalu kau menghilang.
Kita baru bertemu usai kau bebas.
Bagaimana bengkel?
Sangat baik, Bung.
Turut berduka tentang kakekmu.
Setidaknya dia tak menderita.
Aku hargai.
Kau punya tato?
Ya.
Kau milikku
Jangan khawatir, aku juga sering
melakukan kebodohan yang sama. Lihat.
Wah. Sepertinya Lola pemenangnya.
Dia ibuku. Satu-satunya cinta sejatiku.
Kau terlihat tampan.
Orang-orang terkasih…
Orang-orang terkasih,
kita berkumpul di sini hari ini
untuk bergabung dalam pernikahan suci
pria dan wanita ini.
Selamat datang untuk kalian semua,
baik keluarga maupun teman.
Aku menerimamu sebagai istriku…
Dan berjanji untuk setia
dalam keadaan sehat maupun sakit,
dalam suka maupun duka.
Untuk mencintai dan menghormatimu
sepanjang hidupku, sampai maut
atau kehidupan memisahkan kita.
Dengan demikian, aku menyatakan kalian…
Suami dan istri.
Aku mencintaimu.
Ke mana kalian akan berbulan madu?
Kau tahu Seychelles?
Tidak, aku tak tahu.
Aku punya fantasi seksual yang ingin…
Kau memilih tujuan
untuk memuaskan fantasi seksual?
Bercinta di air terjun.
Apa?
Bayangkan. Air terjun yang indah,
aliran air yang jatuh di atas tubuh kami…
Hei!
Hati-hati, dia putriku.
Pak Tavish…
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Kau tahu sederas apa air terjun?
Aku sudah beri tahu dia.
Dia tak bisa melupakan iklan itu.
Astaga, biarkan aku bermimpi.
Ini bulan maduku.
Kedua mempelai harus menari!
Ayo, Sepupu!
Hanya hari lainnya
Berencana mendapatkanmu kembali
Rumah bagaikan neraka
Kenangan membara
Aku seperti masokhis
Kutinggalkan semua seperti dahulu
Namun, kini kau tak di sini
Aku menyadari apa yang hilang
Mungkin belum terlambat
Untuk bertemu dan memberitahumu
Bahwa aku masih sangat mencintaimu
Aku ingin mengatakan aku menyesal
Bahwa aku merindukanmu
Bahwa semua yang terjadi, Sayang
Aku menyesalinya
Aku masih mencintaimu
Jangan berpikir
Aku telah pasrah kehilanganmu
Aku ingin mengatakan aku menyesal
Bahwa aku merindukanmu
Bahwa semua yang terjadi, Sayang
Aku menyesalinya
Aku masih mencintaimu
Jangan berpikir
Aku telah pasrah kehilanganmu
Andai aku bisa atur ulang pikiranku
Agar tak memikirkanmu
Namun, apa yang kau ingin
Aku lakukan, Sayang?
Aku tak akan berbohong padamu
Hanya saja
Aku tenggelam setiap detik…
Dia pasti menderita selama di sini.
Hentikanlah.
Apa kabarmu?
Turut bahagia untuk kalian.
Maaf, emosiku bercampur aduk.
Ayo. Kini, pendamping kehormatan.
Aku ingin mengatakan aku menyesal
Bahwa aku merindukanmu
Bahwa semua yang terjadi, Sayang
Aku menyesalinya
Aku masih mencintaimu
Jangan berpikir
Aku telah pasrah kehilanganmu
Operasi Pendamping Kehormatan
terbukti menyedihkan.
Aku setuju.
Mereka lebih mencemaskan kita
daripada pernikahan mereka.
Tak akan berhasil.
Hai.
Kutemukan yang kau tulis di pemakaman.
"Aku akan menjadi cahayamu dalam gelap."
Hujan pasti sudah menghapusnya.
Tidak. Hari ini,
kulihat cahaya itu masih ada.
Aku melihatnya di matamu.
Tahu yang kulihat saat menutup mata?
Kau dengannya.
Jika pergi, matikan lampunya.
Kau tak tidur dengan lampu menyala?
Kita bisa atasi semuanya.
UNIVERSITAS ELYSIUM
Ini ijazahmu, Nn. Sarjana.
Terima kasih banyak, María.
Kami akan merindukanmu.
Aku juga.
Selamat tinggal.
DICARI PEGAWAI PENGIRIMAN
DENGAN KENDARAAN SENDIRI
Kau mencari pegawai
yang punya mobil, bukan?
Maafkan aku.
Hei! Kau tak apa-apa?
Aku tukar sif dengan Edu.
Kutinggalkan jadwalnya, ya?
RUMAH SAKIT UMUM ALAMEDA
- Apa kabar, Alicia?
- Baik.
Selamat pagi, Michael. Duduklah.
Yah…
Saat bos memanggilmu, pasti ada alasannya.
Motor yang dijual temanku,
tak ada masalah?
Ya. Bagus. Terima kasih.
Berapa lama kau di unit kesehatan mental?
Satu tahun.
Aku telah meninjau resumemu
dan kau tak mencantumkan
pernah bekerja di universitas.
Itu sebagai konselor.
Kurasa itu tak relevan.
Benar. Kau dipecat karena tidur
dengan seorang siswa, bukan?
Ramón, kau tak punya
satu masalah pun denganku.
Kami juga tak mau.
Itu sebabnya kau paham kami wajib
menjalankan protokol untuk kasus ini.
- Itu tak perlu.
- Ini bukan perawatan kesehatan umum.
Kami tak bisa ambil risiko jika ini
terjadi lagi dengan salah satu klien.
Siapa yang memberitahumu?
Kami akan terus mengabari
perkembangan kasus ini.
Terima kasih.
Sampai mana tadi?
Perusahaan asuransi, audit baru.
Ya. Ini bukan keputusan mudah.
Tiga tahun lalu,
saat kakekku mewariskan
pengelolaan perusahaan kepadaku,
bisnis itu sudah mulai gagal.
Pekerjaan pertamaku adalah di asuransi.
Aku biasa bawakan kopi untuk kakekmu.
Bastien, perusahaan tak tumbuh
karena nostalgia, tetapi dari laba.
Jika tak bertindak, kita akan membahayakan
seluruh firma hukum.
Di Spanyol dan London,
kita akan bertahan, yang mana,
kita ucapkan, "Selamat tinggal,
San Francisco dan Paris."
Bukankah berisiko memulai perusahaan baru?
Apa itu metamesta?
Mengapa kita harus berinvestasi
dalam teknologi ini?
Karena itu masa depan.
Itu lebih keren.
Nicholas, ini bukan Google
dan aku tak sanggup lagi naik papan luncur
dari ruanganku ke mesin kopi.
Tenang, Macías.
Kami akan memberimu kursi roda.
Hei, tunggu!
Ada yang mau kopi?
Kopi hitam, dengan havermut, teh matca.
Kopi.
Kau bisa masuk.
Masuklah.
- Aku baik. Tak ada masalah.
- Mulai ulang proses.
Aku sungguh baik. Boleh aku pergi?
Mulai ulang proses.
Real Madrid tiga, Barça nol.
- Kau menggelitikku.
- Ya, masuklah, duduk.
- Mau ke mana? Tidak. Berhenti.
- Aku baik-baik saja.
- Berhenti.
- Suatu hari, kita akan menguasai dunia.
Sekretarisku sudah meninjau resumemu
dan profilmu cukup menarik.
Kau tahu pekerjaan kami?
- Ya, kalian…
- Berhenti.
Berhenti mengeong.
Kalian membuat
dan menempatkan konten di metamesta.
Berhenti mengeong.
Kau mau kopi?
- Aku tak mau kopi.
- Akan kuambilkan.
- Kurasa…
- Berhenti.
Aku bisa berkontribusi
di pekerjaan kreatif.
Ke sisi lain. Hentikan proses.
- Haruskah aku kembali lain waktu?
- Tidak, ini sudah…
- Manusia bodoh.
- Sudah diperbaiki. Sebelumnya lebih buruk.
Kita pernah bertemu, bukan?
Kau di penerbangan ke Ibiza.
Serta yang naik motor.
Itu kau. Maaf, aku tak mengenalimu.
Pantomim bagus.
Kuberi tahu sebagai profesional,
aku berpantomim saat masih muda.
Ya. Kurasa ini akhir wawancaraku.
Jika kau masih punya
kontak di sirkus, aku membutuhkannya.
Kau lihat,
aku terlahir menjadi badut bodoh.
Aku menerima semua pukulan. Terima kasih.
Sial, ini sakit!
- Tunggu. Biar kulihat…
- Aku tak tahan lagi!
Payudaraku bisa robek.
Tunggu! Kau tak akan
meninggalkanku begini, bukan?
Kau saja, aku mau ke fisioterapis.
Tak bisa tidur?
Aku kurang tidur akhir-akhir ini.
Terlalu banyak pikiran.
Kau? Mengapa kau tak tidur?
Aku tak bisa terbiasa dengan kasur ini.
Tak ada yang mengeluh?
Salah satu temanmu
meninggalkan ini di kamar mandi.
Mereka selalu bergegas pergi.
Omong-omong,
aku beli tirai di New Bond Street
untuk apartemen di Marbella.
Aku tak sabar melihatnya.
Pukul berapa penerbanganmu?
Aku berpikir menundanya
selama beberapa hari.
Baxwell ingin bertemu denganku.
Dia menyarankan aku kembali
ke kantor di London. Bagaimana menurutmu?
Tidak benar pengacara pribadiku
bukan anggota firma kami.
Kenapa menolak tawaran kami?
Aku tak ingin kau menjadi bosku.
Kau tak memberitahuku
bertemu Noah di pernikahan.
Ya, kami tak banyak bicara.
Aku akan ke sasana.
DILARANG MEMAKAI PRINTER, SEMUANYA VIRTUAL
- Kau meninggalkan mandala Martín.
- Terima kasih.
- Masih gugup di sekolah?
- Ya.
Jika terus begini, aku harus beli printer.
Boleh aku masuk?
Masuklah. Aku sedang memeriksa koreksimu.
Petugas penjualan lebih ramah kini.
Penjualannya lebih baik, itu yang penting.
Kerja bagus, tetapi itu untuk besok.
- Baik.
- Bagaimana Amazon Music?
Sudah ada di komputer avatarmu
selama seminggu. Telur Paskah.
Kau coba mengesankanku?
Sebenarnya, sudah sebulan di sana.
Ingat pesawat saat kita bertemu?
Aku pergi untuk bertemu investor baru.
Kita perlu ekspansi.
Aku mempresentasikan rencana strategis,
tetapi gagal. Aku ingin kau perbaiki.
Namun, aku bukan konsultan atau ekonom.
Itu bukan masalah konten.
Argumennya yang gagal.
RENCANA EKSPANSI
Entahlah, coba susun secara berbeda.
Situasi makin sulit bagi pewaris Leister.
Hari ini menandai dua hari protes
sejak pengumuman penutupan
salah satu perusahaan induk Spanyol
yang terkenal.
Pekerja dapat surat pemberhentian
tanpa tahu
perusahaan punya masalah keuangan.
HENTIKAN PHK SEPIHAK
William, kumohon.
Sudah bicara dengan putramu?
Kau bajingan!
Pencuri!
Kau telah menghancurkan keluargaku,
dasar bajingan! Bajingan!
Kau akan membayar, dasar pencuri…
Ayo pergi dari sini.
KAMI BUKAN BARANG
BERSATU UNTUK KEADILAN
Ya, ini cara mereka
memecat orang di Leister.
Mereka tak puas hanya mengusir kami.
Anda punya empat anak
dan baru dapat hipotek, bukan?
Sudah kukatakan.
Mereka akan bosan.
Semoga. Jika terus begini,
harga saham kita akan turun drastis.
Kembali ke rencana awal.
Tak bisa.
Kita pindahkan sebagian orang
begitu buka kantor pusat baru.
Sampai saat itu tiba?
Kita sangat nyaman di sini,
tetapi ayahmu menghadapi badai di Spanyol.
Namun, Anda tahu putranya
yang menjalankan perusahaan dari London.
Dia tak berani menunjukkan wajahnya.
Kita harus mengalihkan perhatian
pemegang saham.
Gunakan tabloid. Dirikan LSM.
Apa pun, tetapi sekarang juga.
Penghilang noda untuk suamimu.
Terima kasih banyak.
Dia pikir aku istrimu.
Kau istri sempurna bagi siapa pun.
Orang tuaku berpikir sama tentangmu.
Haruskah kita jarang bertemu
agar mereka tak berharap?
Sebaliknya.
Kurasa kita harus meresmikan
hubungan kita.
Apa?
Aku bosan memungut
lingeri murah di apartemenku.
Itu menguntungkan kita.
Menguntungkan?
Pemilihan segera tiba.
Ayahmu mencalonkan diri lagi.
Untuk publisitas,
kau harus punya pasangan resmi.
Kau ingin bocorkan ke pers
bahwa kita bersama.
Bahwa kita berkencan.
Baik, apa untungnya bagimu?
Aku mungkin butuh perubahan citra.
Ya, kau benar. Tak ada salahnya
kau terlihat lebih manusiawi.
Aku tak mengira akan menyukai tempat itu.
- Ya, aku juga. Aku tak mengetahuinya.
- Makan malamnya enak…
- Lezat sekali.
- Alat makan peraknya indah.
Hidangan penutup.
Hidangan penutupnya cukup enak.
Maaf, aku mulai makan
dan tak menyisakanmu.
Pakaianmu terkena noda.
Seharusnya aku pakai
blus berwarna cokelat.
Entahlah, Simón.
Kurasa aku ingin perlahan-lahan saja.
Aku juga, tetapi tak berani memberitahumu.
Benar.
- Untuk pencuci mulut, penolakan.
- Tidak.
Lain waktu.
Hei, tinta printernya habis
dan aku tak tahu caranya.
- Kau tahu?
- Tidak, aku tak tahu.
Lalu kaktus ini?
Itu memberiku energi positif.
Kau sedot habis energi positifnya.
Besok, investor tak boleh melihat ini.
Teman-Teman, sudah kubilang.
Aku ingin meja kalian bersih.
Tak terlalu serius dan kutu buku.
Kapan Tn. Scrooge tiba?
- Jam 08.00.
- Sepagi itu?
Apa kita sempat menggelar karpet merah?
Apakah satu atau beberapa investor?
Kau mau tahu berapa kopi
yang harus kau siapkan?
Aku? Baik.
Yang kalah akan membuat kopi.
- Aku bertaruh 20 dolar, Noah menang.
- Ayo.
Mari kita lihat…
Aku siap.
Sedang apa kau di sini?
Aku baru beli saham perusahaan ini.
Ya, aku bekerja di sini,
jadi aku bagian dari perusahaan ini.
Fokus pada gelar pascasarjanamu.
Aku mampu melakukan keduanya.
Ada apa? Bagaimana kalian saling kenal?
Aku berinvestasi jutaan
di sebuah perusahaan, bukan pub Irlandia.
- Maaf.
- Apa posisi saudari tiriku?
- Dia asisten sistem.
- Kopi dan fotokopi, bukan?
Kami tak membuat fotokopi.
Dia menulis rencana strategis
yang sangat kau sukai.
Dia sangat pandai
dan punya banyak potensi, kau tahu?
Tak kuragukan. Namun, kalian membuat kopi,
bukan? Bisakah dia membawakanku?
Hai, Sof.
Kukira kita makan di luar hari ini.
Apa penerbanganmu tertunda?
Tidak, tetapi firasatku mengatakan
aku harus memeriksa perusahaan baru.
Kacau sekali. Kurasa aku harus
tinggal lebih lama dari yang kukira.
Kita masih menjadi topik tren.
Aku tahu. Sahamnya terus naik.
Sepertinya rencana kita berhasil.
Seperti semua yang kita lakukan bersama.
Baiklah.
Omong-omong, kasur baru sudah tiba.
Kau mau mencobanya?
- Pasti nyaman.
- Kemari.
Sara.
Terima kasih.
Maaf tentang julukannya.
Itu cuma untuk menyebutnya.
Itu rahasia. Aku tak bisa sebut nama.
Tak apa-apa, Tn. Scrooge cocok.
Bisa kau cetak bagan latihanku?
Aku tak sempat ke sasana pekan ini.
Kopi. Ada yang mau kopi?
Pahit? Dengan havermut? Teh matca.
Jadi, kau akan kencan dengannya?
Mungkin saja.
Entahlah, dia lucu, baik, tenang…
Mudah ditebak.
Jangan kejam. Dia manis.
Lalu Nick?
- Aku sudah melupakan Nick.
- Tidak.
- Aku harus buka lembaran baru.
- Menurutmu itu mudah?
Ya, semudah melakukan ini.
EKSKLUSIF: BUJANGAN EMAS MEMILIKI HUBUNGAN
KISAH CINTA YANG MENGGUGAH SEMUA ORANG
Seharusnya aku diam saja.
- Kau tahu ini?
- Lion memberitahuku kemarin.
Michael? Apa kabar?
Aku sudah lama tak melihatmu…
Ya. Sangat baik.
Ada masalah?
Bisakah tolong kau tak menggangguku?
Maaf, aku hanya ingin…
Kau mengacaukan hidupku.
Itu hanya nafsu sesaat.
Jangan beri tahu adikmu kau melihatku.
Aku tak mau masalah.
Terdakwa direkam
dari jendela gedung sebelah.
Kau lanjutkan.
Yang Mulia, kamera tidak berbohong.
Sofía, kau sedang tak sibuk?
Ya, aku sedang istirahat.
Aku ingin bicara denganmu soal hal
yang tak ingin kubahas dengan Nick.
Karena kini kau adalah pengacaranya…
Jangan khawatir. Ada apa?
Kau ingat Michael? Konselor fakultasku.
Ya.
Apa hubungan kalian dengannya?
Tak ada yang serius.
Aku mungkin menggunakan pengaruhku.
Itu tak ada hubungannya
dengan kalian. Itu urusanku.
Dia bajingan. Dia dan Briar…
Jika ada yang mengacau, itu aku.
Jadi, kumohon, jangan ganggu dia.
Baiklah.
- Cantik, ya?
- Sangat cantik, Petra.
Terima kasih.
Tak sabar bertemu Maggie
setelah sekian lama.
Karena ini pertama kali dia menginap
dan dia sangat menyukaimu…
Semoga dia mengingatku.
Aku yakin dia pasti ingat.
Gadis itu tak bisa memahami
bahwa dia putri Will.
Jujur saja, aku juga tak paham.
Tiap aku memikirkan kejadian malam itu…
Sudah dilupakan.
Melupakan tak sama dengan memaafkan.
- Apa penampilanku bagus?
- Kau terlihat sangat tampan.
- Jangan cemas.
- Petra, Maggie tak bisa makan ini.
Bisa, ini mengandung sirop agave.
Jangan cemas. Aku sering membuatnya
untuk suamiku, yang juga diabetes.
Hai.
Halo, Putriku.
Bagaimana perjalananmu? Baik?
Noah!
Maggie!
Hai, Sayang. Kau tampak begitu dewasa
dan cantik. Aku suka gaunmu.
Baik, siap? Satu, dua, tiga.
Tarik! Baiklah!
Kau lapar, ya?
Sangat lapar hingga aku mau lagi.
Boleh aku tambah juga?
Ya, tentu saja. Akan kuambilkan.
- Kau mau?
- Aku ikut denganmu.
Bisakah kau
sekalian ambilkan aku kopi juga?
"Hiu keuangan
melahap kerajaannya sendiri."
Apa gunanya direksi
jika kau tak ikuti saran mereka?
Yang diajarkan kakekmu sudah cukup, bukan?
Kau pikir tindakan modern
adalah bertindak kejam.
Ini. Kau yang bawa.
Baik. Terima kasih.
Ini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Aku ingin pergi ke pesta. Di mana?
Kau mau menyalakan pohonnya?
Kau lihat nanti.
Semua dikendalikan di sini.
Dari ponsel, lihat?
Aku suka tempat itu. Avatarnya keren.
Mau kupasang aplikasinya di ponselmu?
Nick, bisa bantu aku?
- Sayang sekali.
- Tunggu.
Aku tak bawa kacamata VR.
Lihat? Ini mematikan dan menyalakan.
Itu bagus. Kita bicara lagi nanti.
Bosmu meneleponmu di luar jam kerja.
Itu sangat tak profesional.
Kau juga. Mengapa bos tertinggiku
coba mengendalikan kehidupan pribadiku?
Kau saudariku di sini.
Sayang kau tak bisa memerintahku di sini.
Nick!
Tunggu sebentar. Biar ayahmu membantumu.
Bajingan.
Sirop sialan.
Seperti memo yang kalian terima,
semua anak perusahaan Grup Leister
harus mematuhi peraturan yang sama.
Konyol, karena aku tahu
banyak dari kalian tak terpengaruh,
tetapi mulai sekarang, hubungan asmara
antar karyawan sangat dilarang.
Agar tak bersikap tak adil,
jika ada hubungan yang sudah dimulai,
ini saatnya mengatakannya.
Itu saja. Terima kasih banyak.
Kuharap ini tak ada hubungannya
dengan Noah,
tetapi seharusnya
berkonsultasi denganku dahulu.
Aku tahu kau negosiator buruk
saat menjual banyak saham.
Kini kulihat
kau juga ahli strategi yang buruk.
Karena kau mengungkapkan perasaanmu.
Sama seperti terakhir kali.
Entah apa kau suka.
Aku seharusnya tak mencobanya lagi.
Ini Olivia, anggur Prancis terbaik.
Sebelum kau bangkrut karena aku,
mungkin kita harus bicara tentang Nick.
Kau tak mau berurusan dengannya lagi.
Dia harus menerimanya.
Dia tak akan berhenti.
Dia mencari alasan untuk mengeluarkanmu.
Dari perusahaanmu sendiri, Simón.
Entah. Mungkin kita harus berpisah.
Aku tak peduli dengan perusahaanku.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Pintu lift dibuka.
Pintu lift ditutup.
Aku memasangnya di seluruh ruangan.
Itu merekam sepanjang waktu.
Harus memastikan peraturan diikuti, bukan?
Ya, maaf. Aku sudah membuat keputusan.
Akan kulakukan.
Sudah diputuskan.
- Maaf.
- Pikirkanlah.
- Tidak.
- Setidaknya pikirkan.
Ini satu-satunya cara.
Aku sudah memutuskan. Maafkan aku.
Ini surat pengunduran diriku.
Kau akan buat keributan
seperti remaja yang marah?
Aku tak peduli.
Itu masalahmu.
Kau selalu menganggapku
seolah-olah masih remaja.
Bukankah begitu?
Kau masih seperti dahulu.
Mata yang sama.
Bibir yang sama.
Rambut yang sama.
Tato yang sama.
Hati-hati, ada kamera.
Sama sarkastisnya.
Kau menyedihkan karena mencoba
menjadi dirimu yang dahulu.
Kenapa kau ingin pergi?
Jika harus memilih, aku akan berhenti.
Jadi, kalian berhubungan.
Aku dan Simón pacaran.
Terimalah seperti aku menerimamu
bersama Sofía.
Kata siapa kami berhubungan?
Kalian hanya belum pasang iklan
di halte bus.
- Kau tidur dengannya?
- Kau dengannya?
Berapa wanita sejak kita putus,
termasuk aku?
Jadi, sudah.
Kau tak bisa menolakku
dan tak ingin ada yang menyentuhku.
Kau tak punya perasaan padanya.
Aku tahu itu.
Jika tak tahu memaafkan, belajar menerima.
Terkadang, mangsa pun lolos dari hiu.
Morti, aku bisa membawanya.
Tidak, Nona, ini tugasku.
Liburan yang menyenangkan.
Permisi. Jika tak ingin terlambat,
kita harus pergi sekarang.
Ya.
Nick harus mengantarku.
Dia pasti punya masalah,
tetapi aku bisa mengantarmu.
Noah saja. Bisakah kau?
Tentu saja. Kita naik mobilku? Ayo.
Aku tak tahu ibumu akan datang.
Datang dan temui kami nanti.
Kau bisa datang sendiri.
- Ide bagus.
- Maggie!
- Maaf. Aku baru bisa datang.
- Kau sangat sibuk. Tak apa-apa.
Halo, Nak.
Sedang apa kau di sini?
Nicholas, tolong beri aku lima menit.
Ini tentang Maggie.
Tidak mau.
Nick, bicaralah dengannya. Kumohon.
Aku ingin Jus Hijau.
Ritsletingku tak bisa ditutup,
pesan Bridget Jones.
Terima kasih.
Lima menit. Tak lebih.
Aku akan berikan hak asuh Maggie
kepada ayahnya.
Ayah yang mana?
Ayahmu. Kepada William.
- Kau akan meninggalkannya sepertiku?
- Tenang. Aku tak akan meninggalkannya.
Lalu kenapa kau mau
memberikan hak asuhnya?
Aku sakit, Nick.
Apa maksudmu, sakit?
Aku mengidap leukemia.
Aku sudah berjuang
melawan penyakit ini empat tahun.
Jadi, saat mengacau di gala,
kau sudah tahu.
Aku hanya ingin melindungi Maggie.
Untuk memberi tahu ayahmu
bahwa dia putrinya. Untuk memberitahumu.
Mengapa aku harus memercayaimu
setelah semua perbuatanmu?
Nick, waktuku tak lama lagi.
Aku dan ayahmu
sudah menandatangani semuanya.
Maggie akan kembali denganku,
tetapi ada operasi darurat,
jadi kau harus membawanya kembali.
B.
Ini tak adil baginya.
Aku tahu kau membenciku,
tetapi jagalah Maggie.
Lakukan untuknya.
- Apa kabar, Sayang?
- Baik.
- Kau kembali dengan Nick, ya?
Ke rumah. Ibu ada urusan.
Kau tahu betapa Ibu menyayangimu?
Jika Maggie butuh sesuatu, kau tahu…
Aku tak mau sendirian malam ini.
Kumohon.
Ini akan memperburuk keadaan.
Keadaan sudah sangat buruk.
Nick!
Dia sudah pergi.
Dia datang untuk menciumku.
- Selamat pagi. Bagaimana keadaanmu?
- Lebih baik, terima kasih.
Kau minum zat besi?
Tidak.
Ginekologmu tak meresepkan
suplemen vitamin?
Tidak.
Kau sudah dites toksoplasmosis?
Tidak juga. Mengapa harus kulakukan?
Itu sangat disarankan saat hamil.
Hamil?
Kau tak tahu.
Bagaimana bisa?
Kau mengalami hematoma intrauterin.
Itu penyebabnya.
Itu penyebab pendarahan
yang mungkin kau anggap haid.
Tidak, tetapi itu mustahil.
Kau hamil 16 minggu.
Enam belas minggu? Tidak, tetapi aku…
Aku, saat ini…
- Tak mungkin.
- Kehamilanmu berisiko tinggi,
jadi kami perlu melakukan
beberapa USG lagi.
Jangan khawatir,
kami akan merawatmu dengan baik.
RUANG 03
DOKTER LAURA GARCÍA
PASIEN
NOAH MORÁN
LAPORAN USG OBSTETRI TRIMESTER KEDUA
NOAH MORÁN PRADA
MINGGU KEHAMILAN: 16
RINCIAN AYAH: TIDAK DIBERIKAN
Enam belas minggu.
Empat bulan.
Kau harus bilang dia.
Tidak mau.
Apa maksudmu? Dia ayahnya.
Dia berhak tahu.
Kau tahu berapa banyak gen
yang didapat dari kromosom X?
Sembilan ratus.
Kau tahu berapa banyak
yang didapat dari Y?
Lima puluh lima.
Atas kontribusi kecil itu,
menurutmu pantas beri tahu sang ayah?
Itu sangat dalam, Nona.
- Terima kasih.
- Tidak!
- Itu omong kosong.
- Sungguh…
Tunggu.
Kau bilang XY?
Apa jenis kelaminnya laki-laki?
Astaga!
Kita harus bersiap-siap.
Pertama, kau perlu istirahat,
jadi, kau tinggalkan apartemenmu
dan tinggal bersama kami.
Sementara kau mengecat
kamarmu dan kamar bayimu,
kau tidur di kamar tamu.
Kau bahkan tak minta persetujuanku?
Aku akan menjadi bibi. "Bibi Jenna."
Terdengar seperti wanita tua,
tetapi glamor.
Aku mulai merasa tergelitik.
Aku sudah bersemangat.
Kau akan lihat
betapa senangnya Nenek Rafaella.
Hari yang melelahkan, Sayang.
Akan kuceritakan nanti, ya?
Tebak siapa yang hamil?
Apa? Bagaimana bisa?
Astaga. Sial.
Air terjun Seychelles sialan!
Sungguh? Sial…
Bukan aku, Bodoh. Namun, Noah.
Astaga, kau menakutiku!
Siapa ayahnya?
Ingat Operasi Pendamping Kehormatan?
Kini membuahkan hasil.
Sesuai kalimatku barusan.
Lihat aku. Kau harus tutup mulut.
Lion.
- Nick tidak tahu?
- Tidak.
Mengapa kau beri tahu aku dahulu?
Kau tahu betapa… Salah!
- Salah, Jenna!
- Mengapa?
Kau tahu aku payah
menyimpan rahasia. Aku kesulitan.
Aku tak akan bisa, Jenna.
Sekarang aku tahu…
Kau mau aku beri tahu Nick
seberapa baik air terjun itu?
Sudah kuduga.
Kau pemeras.
- Aku mencintaimu!
- Pemeras!
Ahli bedah punya menu khusus,
psikolog dan perawat makan siang normal.
Namun, itu tak cukup bagi mereka.
Kami juga harus duduk terpisah.
Dengar, aku bekerja keras
untuk bisa seperti ini.
Maaf soal kasusnya,
tetapi tak ada yang bisa kami lakukan.
Kau tahu pemegang saham terbesar
perusahaan pemilik rumah sakit ini?
Asuransi Leister.
Yang baru saja dilikuidasi.
Kami tak berwewenang campur tangan.
Jika kuminta Noah?
Mungkin Nick akan lebih mendengarkannya.
Hubungan mereka tak dekat lagi.
Sungguh? Setahuku mereka
kini bekerja sama di LRB.
Kau tak tahu itu?
Mereka pasti pernah bertemu sebelumnya.
Jika tidak,
entah bagaimana ini bisa terjadi.
Mereka berdua mengunggah cerita
di pernikahan Jenna.
Berdasarkan tanggal, itu cocok.
Semoga pers tak mengetahuinya.
Bayangkan berita utamanya.
"Nicholas Leister, pengusaha teladan,
pacar yang sempurna,
menghamili saudari tirinya."
Aku tak hanya bicara
tentang saham perusahaannya.
Bagaimana itu memengaruhi pemilihan ayahmu
jika ada skandal tentang calon menantunya?
Kau akan lihat betapa serunya.
Saat Nick tahu,
dia akan langsung menghampirinya.
Aku akan tetap di rumah sakit ini
untuk sementara.
Jika kau butuh bantuan profesional,
jangan ragu untuk buat janji.
Bagaimana putramu?
Baik. Menyesuaikan diri
dengan sekolah baru.
Tidak. Aku tak bicara soal Tony,
tetapi Aaron.
Aaron?
Dia juga baik.
Dia di bagian pemasaran, bukan?
Di anak perusahaanmu.
Tidak. Dia dipromosikan
ke perusahaan lain.
Keluar dari grup?
Ya, dari grup juga.
Yang mana?
Perusahaan asuransi.
Dia hilang pekerjaan?
Ya.
Kenapa tak beri tahu aku?
- Jangan cemas. Minggu depan, aku akan…
- Tidak. Tak usah.
Percuma. Dia diterima karena kemampuannya
dan Anda tahu dia.
Dia sangat bangga.
Dia tak mau terima bantuan apa pun.
Sumpah, aku tak tahu itu. Sungguh.
Jangan khawatir.
Mengapa Noah di sini?
Dia pacaran dengan Simón.
Nick. Halo. Ikut aku.
Simón!
Jabat tangan untuk merger.
- Kulihat kau datang dengan pacarmu.
- Kau juga.
Noah. Apa kabar?
- Baik.
- Kau terlihat elegan.
Kau lebih dari elegan, seperti biasa.
Aku bicara dengan Michael. Sudah beres.
Terima kasih.
Aku tak tahu bagaimana Nick akan bereaksi,
jadi, aku menghubungimu.
Kau lakukan hal tepat.
Ada beberapa hal yang lebih baik
Nick tak tahu, bukan?
Kau menari.
Tidak. Aku menahan untuk buang air kecil.
Kau bisa ke toilet.
Aku akan menunggumu di sini.
Tidak, tak apa-apa.
Toiletnya biasanya cukup kotor.
Aku tak pernah melihatmu menari.
Baik. Aku akan segera kembali.
Bartender. Beri aku segelas lagi.
Itu koreografimu?
Lucu sekali. Kau mau apa?
Tak ada. Kau baik-baik saja?
Sangat baik.
Aku memikirkan semua yang terjadi
di perusahaan dengan kamera…
Aku agak berlebihan.
Semoga itu direkam.
Jika mau, kau bisa kembali bekerja.
Kau tahu aku benci aftershave-mu.
Itu sebabnya kau pergi pagi itu
tanpa pesan?
Aku pergi karena tak suka
ditinggalkan dua kali,
itu giliranku.
- Kau tak tahu yang ingin kukatakan…
- Kau bersenang-senang, Leister?
Ada antrean panjang di toilet.
- Ini Sofía.
- Wah.
Senang bertemu denganmu.
Kau cantik sekali.
Selamat. Kau akan punya anak yang rupawan.
Aku mau ke toilet.
Aku lihat caramu menari
dan kau punya gaya.
Namun, kau harus santai sedikit.
Ayo, aku akan mengajarimu.
Kau hanya perlu santai…
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa mengendalikan diri
saat di dekatmu, Bintik.
Itu selalu terjadi padaku.
Aku mau ke bar sebentar.
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Kau tak apa?
Ya.
Aku makan sesuatu yang membuat mual.
Aku mau pulang. Bisa panggilkan Simón?
Simón tak dalam kondisi baik
untuk mengemudi. Ayo pergi.
Kenapa kau tinggal
di rumah Jenna dan Lion?
Pemilik rumahku menaikkan sewa.
Jangan lupa kini aku menganggur.
Apa yang terjadi padamu? Kau makan N?
Dia sangat suka makan.
Akan kubantu. Tunggu.
Aku bisa tidur di sofa.
Kumohon, jangan lanjutkan permainan ini.
Kita tak sama lagi.
Kita sudah membangun kembali hidup kita.
Kau akan memulai keluarga
dengan Sofía, wanita yang kau cintai.
Itu yang selalu diinginkan orang tuamu.
Sofía sangat hebat.
Benar, kau akan punya anak yang rupawan.
Bisa saja sama atau lebih baik denganmu.
Bisakah kau menjadi ayah dari anak-anakku
tanpa memaafkanku?
Kurasa ini saat kisah kita
benar-benar berakhir.
Aku tak mau berakhir seperti ini.
Selamat tinggal, Nick.
Selamat tinggal, Bintik.
Bernapaslah. Kau terlalu lama
menunda datang ke sini.
ANAK-ANAKMU, NICK DAN MAGGIE
Halo, Kawan.
Aku turut berduka.
Kasihan Maggie.
Itu tidak adil baginya.
Dia selalu takut sendirian.
Pak.
- Terima kasih, Martín. Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Maggie, lihat yang kutemukan.
Ini mainan favoritku saat aku kecil.
Ini barang kolektor.
Dahulu Nick suka memainkannya.
Hanya saja, aku tak pernah memberikannya.
Kau mau?
Tidak, terima kasih. Tak usah.
Wah, keren. Boleh kupinjam?
Ya, tentu saja.
Hentikan!
Kau pucat.
Kita di pemakaman. Semua tampak tak sehat.
Kau demam.
Entahlah. Aku pasti sedang sakit, Bu.
Ini barang kolektor
dan kau akan merusaknya!
Ini bukan milikmu, apa pedulimu?
Ini milik William dan miliknya
adalah milikku juga, bukan, Will?
Ya, tentu saja,
tetapi kau juga bisa berbagi.
Hei! Kau baik-baik saja?
Aku benci dia.
Jangan katakan itu.
William sangat menyayangimu.
Jika begitu, dia tak akan membelanya.
Menyayangi seseorang tak berarti
menuruti semua keinginannya.
Terkadang, kau harus tahu cara menolak
dan William adalah ayahmu…
Bukan! Ayahku pergi karena dia
dan dia bahkan tak datang hari ini.
Kesalahan bukan hanya dari satu orang.
Saat memahami itu, kau belajar memaafkan.
Aku tahu William sangat menyayangi
kita berdua, bukan?
Kita tak bisa terus menolak
orang yang menyayangi kita, bukan?
Ayo, kembali ke sepupumu.
Ini.
Terima kasih.
Hindari bawang bombai karamel.
Ada siropnya.
Hei, saat bicara dengan Michael…
Kau tahu dia bekerja di rumah sakit?
Rumah sakit apa?
Dia punya akses ke catatan medismu.
Apa yang dia tahu?
Cukup banyak.
Kau tak akan bisa menyembunyikannya
lebih lama. Apa rencanamu?
Besok, aku akan ke rumah bibiku
di Santander.
Itu jauh sekali. Kapan kau akan kembali?
Aku tak berniat untuk kembali.
Kami akan membantu semua kebutuhanmu.
- Selamat malam.
- Dah.
Kami kakak-adik akan tidur.
Karena kini kita bersaudara, kau tahu?
Itu benar.
Sampai jumpa.
Terima kasih, Sayang.
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam, Noah.
Sampai jumpa, Ayah.
Selamat malam, Putriku.
Kau dengar suara laut?
Aku suka menutup mata dan mendengar ombak.
Rasanya seperti ada yang membuaiku.
Kau tahu? Kamar ini
seperti cangkang kerang besar.
Kau bisa dengar suara laut meski sunyi.
Takkan merasa sendirian di sini.
Kau suka kamarku?
Aku menyukainya.
Mulai hari ini, ini kamarmu.
Bagaimana denganmu?
Aku… Beri tempat untukku saat aku datang.
Ranjangnya sangat besar.
Terima kasih.
Terima kasih, Sayang. Aku menyayangimu.
Hai.
Masuklah.
Kau dari pemakaman?
Kematian ibunya membuatnya lunak
atau dia tetap bajingan?
Aku ingin memberitahumu…
Aku merindukanmu.
Kita bicara setiap hari.
Tunggu. Aku harus beri tahu sesuatu.
Apa?
Ingat wartawan MKO itu?
Ada penyesuaian staf.
Ayahku perlu meningkatkan kampanyenya
dan membeli saham saluran itu.
Kapan pemilunya?
Minggu depan. Mengapa?
Aku ingin menjual apartemenku.
Kau tak kembali?
Kau mau katakan sesuatu?
Kurasa lebih baik putus sekarang
selagi masih ada waktu.
Masih ada waktu?
Tentu saja. Aku memang bodoh.
Maafkan aku.
Kau tak bisa melupakan Noah, bukan?
Sikap yang dia tunjukkan
kepada Maggie luar biasa.
Seharusnya kulakukan sejak lama.
Mustahil. Kau tak mampu memeluk ayahmu.
Kebencianmu mencegahmu melakukannya.
Kebencian?
Hanya itu yang mendorong hidupmu.
Ya, Nick, kebencian.
Kau menyalahkan ayahmu
karena membiarkan ibumu pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau melucuti
caranya menjalankan perusahaan.
Gayanya tak menguntungkan.
Namun, itu lebih manusiawi.
Lalu kau menghukum ibumu
tanpa ingin mendengarkannya.
Ibuku sudah meninggal.
Katakan, apa yang kau lakukan
untuk mencegah kematiannya?
Tidak ada.
Lihat sekelilingmu, Nick.
Semua orang memaafkan kecuali kau.
Kau hanya punya Noah.
Tahu kenapa kau tak memaafkannya?
Karena jika kau buka hati lagi,
risikonya patah hati,
tetapi itulah hidup.
Hidup itu terpapar rasa sakit.
- Kau pikir aku tak menderita?
- Sungguh?
Kau menyuruh orang lain
melakukan tugas kotormu.
Pertama kakekmu. Ya. Lalu aku.
Namun, aku tak tahan lagi.
Kau harus menghadapi masalahmu sendiri.
Agar kau tetap aman,
orang lain akan kacau.
- Aku tak mau menyakitimu.
- Kau menyakitiku.
Kau menyakiti kami semua.
Terutama Noah.
Saat kau memaafkannya, temui dia.
Jangan bergantung pada Maggie
untuk memahami hidupmu,
karena dia tak membutuhkanmu lagi.
Satu-satunya yang membutuhkanmu
saat ini adalah Noah.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku bahkan tak tahu mengapa.
Terima kasih. Aku juga menyayangimu.
- Biar kucoba ini.
- Tidak.
- Mari cicipi rasanya.
- Kau sudah makan punyamu. Tidak!
Ya?
Simón! Bagaimana perkembangan
kantor pusat baru LRB?
Aku memutuskan pindah ke London
agar bisa lebih terlibat.
Kau mau pergi?
Tak ada yang menahanku di sini.
Kantor pusat baru harus dioperasikan
sekarang, dengan semua staf.
Dengan pekerja?
Ya. Dari perusahaan asuransi.
Tak ada tenaga penjualan,
tetapi kita bisa atur ulang.
Pemasaran, TI, dan Akuntansi.
Jangan gunakan perusahaanku
untuk memperbaiki kesalahanmu.
Itu ada dalam kesepakatan.
Kita tahu relokasi itu alasan.
Aku selalu serius soal itu.
Kini kau peduli dengan orang lain? Tentu.
Ramón,
beri tahu temanmu
baterai motornya cepat lemah.
Kau harus isi dayanya hingga 80 persen.
Aku akan terlambat bekerja.
Itu tak penting lagi.
Kesimpulan dari kasusnya.
Tidak. Tampaknya ada kesalahan.
Mereka akan menelepon.
Tolong tanda tangani
dan kita akhiri secepat mungkin.
Dengan cara damai.
Lima miligram cukup.
Kita akan periksa besok.
Terima kasih.
Michael. Dia stabil.
Kami telah mengendalikan pendarahannya.
Tampaknya, dia pernah mengalami
hal serupa.
Dia terus bercerita tentang putranya,
tetapi tak ada apa pun di berkasnya.
Aku tak berani memberinya obat penenang.
Aku mau kau memeriksanya dahulu.
Silakan.
Hai, Briar.
Michael! Senang bertemu denganmu.
Aku tak percaya kau akan pergi.
Ya.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Mari lihat di mana kita taruh ini.
Jangan di bagasi, Bodoh!
Siapa yang bocorkan?
Bukan aku.
- Lion?
- Sungguh?
Aku kena tukak lambung karena diam saja!
Noah!
Mengapa ke sini?
Kau mau pergi?
Itu bukan urusanmu.
- Aku tahu bukan urusanku…
- Jalani hidup masing-masing.
Aku berusaha, tetapi di sinilah aku.
Semua jalan menuntunku kepadamu.
Itu hanya ungkapan yang bagus.
Jika tak ada hal lain, aku pergi.
Dengar. Menyingkirlah.
Kau bahkan belum menyapaku.
- Apa kabar? Baik?
- Baik.
- Kau tak menciumku? Tunggu!
- Dengar!
Kau wanita yang… Minggir.
Aku tak mau ikut campur
dalam situasi canggung ini.
Bisakah berhenti? Kau membuatku pusing.
Aku mau kita mulai dari awal.
Hanya kau dan aku.
Hanya kita berdua?
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Ini memang situasi canggung.
Bisakah kalian jelaskan padaku?
Kau yang minta.
Apa itu?
Kau sudah paham? Bagus, aku pergi.
- Kau…
- Ya, itu benar.
Baik, tidak apa-apa.
Aku tak peduli.
Baiklah. Karena kau tak peduli,
aku akan pergi.
Tidak, tunggu. Aku peduli,
hanya saja aku tak menduganya.
Tunggu! Noah, kumohon.
Jangan pergi.
Noah, maafkan aku. Aku mencintaimu.
Aku tak peduli dengan hal lainnya.
Aku tak peduli itu anak Simón.
Anak Simón?
- Akan kusayangi seperti anakku!
- Itu memang anakmu!
Apa? Noah!
Selamat.
Tentu. Masuklah.
- Kuncinya, ayo!
- Baik.
Rasanya sangat lega.
Mobil ini tak bisa lebih cepat.
Indah sekali.
Indah? Namun, itu siksaan.
Ayolah!
Noah!
Buka jendelanya!
Ada apa, Nick?
Kau lupa cara mengemudi
karena pakai sopir?
Sudah berapa lama?
Dua puluh empat minggu.
Berapa bulan itu?
- Enam bulan.
- Enam bulan?
Enam bulan?
Di pernikahan?
Ya, jangan berhitung lagi, ini anakmu.
Jadi, aku akan menjadi seorang ayah!
Ya.
Tidak. Aku yang akan menjadi seorang ibu.
Sial!
Kau tak bisa menyingkirkanku.
Kau bisa bawa pergi 55 gen-mu.
Itu tak akan terlihat.
Sial.
Kau meninggalkan kota?
Ya.
Tak bisa begitu.
Mengapa tidak?
National Geographic memasukkannya
ke daftar tempat paling menawan di dunia!
Terlalu banyak kebakaran hutan.
Aku mencintaimu.
Lihatlah ke depan.
Kau harus bayar tunjangan.
Ya, tolong.
Tunggu. Kau akan ke wastu?
Aku tak bisa pergi tanpa beri tahu ibuku
bahwa dia akan jadi nenek.
Nick?
Nick!
Hei, kau!
Nick! Kumohon,
aku di sini bersamamu, Sayang.
Aku memang bodoh. Aku pantas menerimanya.
Ini semua salahku, Bintik.
Tidak, sudah cukup menyalahkan orang lain.
Nick!
Aku di sini, lihat aku. Buka matamu.
Esteban!
- Medis akan tiba.
- Tidak!
Aku tak mau kehilanganmu lagi, Nick.
Kumohon.
Tidak, kumohon. Kumohon.
- Putraku!
- Nick!
Nick. Sayangku. Kau tak apa-apa?
Hai, Bintik.
Apa yang terjadi?
Kau lama tak sadarkan diri.
Nak, kau koma.
Berapa lama aku koma?
Ini luar biasa.
Aku tak tahu bayi membuat rileks.
Dia sempurna.
Dia bayi tertampan yang pernah kulihat.
Aku tak percaya kau akhirnya bersama kami.
Kau melakukan semuanya dengan baik.
Bahkan rumah ini. Rumah kita.
Ini sempurna.
Kau menjadikanku
pria paling bahagia di dunia.
Ingat saat pertama
kita ciuman di mobil itu?
Aku sangat gugup
hingga seluruh tubuhku gemetar.
Kau juga tampan.
Ini untukku?
Aku memberimu hatiku lagi.
Mirip yang kuberikan
lima tahun lalu, tetapi bukan.
Kini ada detail kecil di tengahnya.
- Tunggu, akan kubantu.
- Tak usah.
- Ayah harus tidur sebentar.
- Lagi?
Lagi. Bukankah begitu, Sayang?
Istirahatlah.
Sampai jumpa, Ibu.
Jangan khawatir, itu hanya badai.
Briar.
Ini giliranku. Kau tidurlah kembali.
Sedang apa di sini?
Dia hanya perlu ditimang.
Dengar. Letakkan bayi itu, ya?
Tak apa-apa, Bayi Kecil.
Bintang kecil, di mana kau?
Di langit atau di laut?
Berlian sesungguhnya
Bintang kecil, di mana kau?
Aku penasaran siapa kau
Di langit atau di laut?
Berlian sesungguhnya
Bintang kecil, di mana kau?
Di langit atau di laut?
Ya, Nick. Ibu sudah datang.
Matanya mirip matamu.
Tidak apa-apa.
Kau tampan. Namun, tak terlalu pintar.
Nick!
Tidak!
Noah!
Briar, lepaskan putraku.
Putramu? Dia putraku sekarang.
Apa maksudmu?
Kalian berutang kepadaku.
Anak diganti anak.
Kami tak berutang apa pun.
Aku tak akan membiarkan kalian bahagia.
Kumohon.
Ayo. Turun.
Tidak, Briar!
- Briar!
- Pergi!
- Lepaskan dia!
Briar!
Lepaskan dia, Keparat!
Pertama, aku dikeluarkan dari kampus.
Lalu dari rumah sakit.
Tak ada yang menerimaku
dengan latar belakangku.
Jadi, aku menyerah. Kalian menang.
Aku akan keluar negeri
dan kalian tak akan melihatku lagi.
Ada apa, Nick?
Di mana perundung dalam dirimu?
- Lepaskan!
- Hentikan, sialan!
Briar!
Thor. Thor, ayo masuk.
Ayo! Masuk.
Briar, tolong jangan sakiti dia.
Jangan lakukan ini pada kami.
Jangan khawatir.
Aku akan menyayanginya.
Kau butuh bantuan.
Aku tahu. Itu sebabnya aku punya Michael.
Kau tahu? Kau butuh luka gores.
Wajahmu terlalu tampan.
Itu akan memberimu karakter.
Kau tahu hal lain?
Ya?
Jika Thor merasa kau mengancamku,
dia akan mencabik-cabikmu.
Aku selalu membencimu sejak kuliah.
Nick!
- Kau tak apa?
- Ya.
Konon katanya saat kita hampir mati,
seluruh hidup berkelebat
di depan mata seperti dalam film.
Atau seperti di buku.
Di depan mataku…
Aku selalu melihatmu.
Di saat tak kita inginkan…
Saat kita mulai bermain-main…
Saat kita tak bisa menahan diri…
Saat orang lain coba hentikan kita…
Kau milikku
Tatapan itu
selalu membuat kita terhubung.
Hingga hari ini.
Untuk itu, aku nyatakan kalian
sebagai suami-istri.
- Hore!
- Panjang umur pengantin baru!
- Cantik!
- Saudara!
Kau cantik!
Satu, dua, dan tiga!
Terima kasih.
Di surel, ada tiket pesawat,
- tiket feri…
- Semua akan sempurna.
Ayo, Noah.
Nick! Aku kirimkan lokasi air terjunnya.
Sampai jumpa!
Tak secepat itu!
Perubahan rencana.
Tidak.
Mesin yang luar biasa!
Aku utang padamu.
Kau belum pulih.
Lagi pula, aku akan kerja seumur hidup
melunasi pinjaman, aku yang mengemudi.
Kau menggertak.
Kau masih mengalami efek samping.
Terima kasih, Kau yang bersalah,
karena telah selalu ada untukku.
Segala hal yang terjadi mulai saat ini
adalah salahmu…
Terjemahan subtitle oleh Randy Anka
Supervisor Kreasi
Dameria Damayanti